中国内陸部の基準症
活動では中国で最もまずしい地域の一つだった
5年前、ここに味は最大と言われる巨大段値が必然した
200歳以上の高層満承やオフィスビルが立ち並び
50万人が暮らしている
その多くが中国各地から集まってきたはかもの立ち
アスの成功をいめみて新しいビジネスに挑んでいる
ネットのライブ配信ビジネスで爆弾な利益を手にしたもの
パウダースがパンコースのペカを
全然チャンネル登録を企業する
ティメルの人口を掛かめると
やっとチャンネル登録をされるな
パンコースというかパンコースの
安定した仕事を捨て
好きな音楽の教室を立ち上げた2人組
リングミ
一日の上市
一夜
買いとお買い方
月新商万
ポストコロナの中国で
奮闘する若き気におかたちを
おった
集正のショート
気用し
金顔
新鮮につづ
デジタルバレートして
急速に発展を続けている
2010年
中心部にあった
9種代を地元の開発業者が一長5000億円をかけて再開発
たった5年で住宅とオフィスを金された
アジア最大級の断地に生まれ変わったのだ
その名はかかえん
総面席は18平方キロに及ぶ
放送断地は飲食店やスーパーマーケット
ホテルなどの商業施設も充実している
エンガンブに比べてブッカーがやすく
IVGの輪会や交通もなどインフラも整備されている
税制面の夕具そっちなど
当局の支援作も手やつく
企業のために移住してくる
若者が後を叩かない
ネットビジネスを始め
5年間で新たに作られた会社は2万
加減は若者たちの企業の成績と呼ばれている
このベンチャー企業は
コロナ危機の中でも順調に行席を伸ばしてきた
オーフィスに並ぶスタジオブースインフルエンサーと呼ばれる
タレントを集め ネットでライブ配信するビジネスだ
中国ではスマホのライブ配信がバカつ的な人気を
白しているアリババやチックトックなどのプラットフォームを利用した
ビジネスが大きな利益を生み出しているのだ
次に映像が加工できるスマホで
歌やダンスを配信したり
相手とおしゃべりしたりして
番を集めている
僕是非今後に良いものでも
ここ 掛かっている
でも良いものでも
これが良いものでも
SimonSei 歌っている
このスマホが
アイメージと歌うことは
ちょっと楽しみだ
でも
わからない
社長のコッチ方さん31歳
8百キロ離れた高生症の出身で
大学では当時期のデザインを選抗した
卒業後、地元の銀行員になったが
変化のない暮らしに嫌けが差し、
5年前に抱えに移住、広告会社を気に応した。
化学者の方とが、足践が少し高しなければなり、
このように、保護することができると思っています。
そのため、
コロナは、
透明人の中の更新な شアメリーを
するに、
そういう仕事を give スロープが
そう、
メリュ audit 使用したり、
スロープが
少きのビジネスチャンスを
来るのに何で始めたのだ?
その後期は、このようなものを見ることができるので、
このようなものを見ることができるので、
主張者は配信中インフルエンサーに対して、
長線と呼ばれるチップを電視決策でプレゼントする。
お気に入りのインフルエンサーと話をしたり
メッセージが貰えるなどのメリットがある
内部配信の市場希望は今や一朝六千億円
市長者は合国に登ると言われている
ファンを多く捕まめば交収入が得られる
子さんの会社では
結集百万円以上のインフルエンサーも少なくない
わずか一年で家を買った若者もいる
特部主播の買い房も
その後に
もっと買いなかった
私は今の
イフルエンサーになりたいと
メンセツを受けにくるわ
あとは他の
私は
今の時は
美容行業を
消費することがある
私は
3日目の主播を
海の流水が 同意していると思いますが
Ghost Valley 2は4,000万人で獣貨を取り出している
4,000万人で獣貨を取り出している
この人は5月くらいの予先です
水は不合体などの予想も始める
タリーの予想を諸々に 対しても
2.5月くらいの予想を 取り出している
なぜそして、既に盗み合わせることができる
ダメージがかかると もっと難しいおかしいです
はっ 提価でこれを都市復興に 全員3%20%
だっすが大い 十分は有提価
夜になると 男子の広場にはライブ配信する
若者たちが属足と現れ 様々なパフォーマンスを広をする
成功さんは29歳 子さんの会社の人気インフルエンサーの1人だ
記守省の濃温出身で4年前にリコン
二人の子どもを抱えるシングルマザーとなった
その時の生活は大変だったという
孩子ももっと難いよ
後ろに出てきた時に開いた
後ろに私が失敗了
第一次の倉を失敗了
20度は何か
失敗了
学の不再を編載するため、成功さんはおととし
子供をいなかの親に預け、一人かかえに出かせに
やってきた。最初はブティックで働いたが
給料が安く、自分と子供の生活費を貸せぐだけで
成一杯だった。だが、子さんの会社にインフルエンサーとして
再用されたことで状況は一ペンした。
仕事の内容は、毎日かかえんで短い映像をスマホで撮影して配信。そして、ライブで視聴者としゃべるだけだ。
バイバーイ。
うっ、腕の上に伴いに3,000多くあるのかよ。
うっ、腕も繰り返し、腕も繰り返し、非常に難しい。
当時、これを自分に監視したかもしれない、
積極でGovern、積極で英語はずっと素敵だもし良い。
その前に、今の結集は50万円、わずか2年で400万円の借金を関西した。
成功さんのような人気インフルエンサーを発生することで、
子さんの会社は学代な利益を得てきたのだ。
カカエンの広場で演奏する2人組
彼らも明日の成功を夢める企業家だ
リニオさんとリュウハさんは
基準省北部の高校の同級生
去年カカエンにやってきて
音楽教室を一緒に立ち上げた
毎日館盤を立てて演奏し
教室の生徒を募集している
家が威信を持っている
体重に生まれているの?
おつったくて多い
KBにおいはらわれるのは日常さ半時
それでも宣伝を続ける毎日だ
2人の音楽教室は
断地の満足の一つにある
リギオさんは27歳、農産の出身で以前は大手の音楽会社に務めていた。
パートナーのリュウハさんは大学卒業後、監督書のIT企業でプログラマートして働いていた。
二人とも学生時代からの音楽図器、夢を叶えようと生き投稿し、
人を押し、直近を与えて子どもや学生向けの音楽教室を気によるしたのだ。
教室では、二人の他に3人の教師をやとっている。
新型コロナウイルスは記守省でも流行し音楽教室は2月から5月まで
給料を世になくされた。完全に再開できたのは9月になってからだ。
教室の治療や3人の教師の給料など、月月のコストは30万円にもなる。
私は私の私の人々を 進んでいる
リュウハさんも 抱えのライブ配信の 愛好者の一人だ
殺しを 抓問女朋友は
不酒で 將来
コロナによるビジネスの 平明から抜け出すため
二人が始めたのが オンライン事業だ
上網科で 疫情 来た以後 開戦を開いた
今のシンズムは 金色の新鮮な模式 家長もちょっと大きく度にある
今のもらった時は 彼はその様々な記憶を見 and 見つけたと言われた
問題は 使用したらしいと思う as 作業などなどとしています
少し作業による是非、彼らの計画を 見た 彼らのゲームを歌って演出することができれば 打ち合わず
本来にシフトする業者な急増を
激しい競争の中 生徒を獲得するのは用意ではない
シンヤでも装町でも 生徒の都合に合わせるのが普通だ
午前1時 ようやくこの日の仕事が終わった
これ幾年間 今夜 早く不悔就行了
早く不悔就行了 稍微鑽りが少し
しかし、見えませんか?
今年2年之後から 負荷地団として 負荷地団を覆う 振らしては続けています
すると一緒に 去朝には広々な 墨標に行う 出会が行うとアメリカを行う 向けにすら
ただし 隠れながらふるからとしては 向けにすらのり あるけど 面白いない
若き企業形は 職場にネトマリするクラシに耐えながら
将来の夢を見続けている
コロナウイルスが終速し 苦がついこう
人手がすっかり回復した 価格演団地
一歩企業の共想はハギスさを回している
ライブ配信で急生調してきた 高社長の会社も展観機を迎えていた
このままによるスゴモリ重要でライブ配信ビジネスはさらに拡大した
一方で新規3輸の業者やインフルエンサーも急増し
今や誰でももうかる時代ではなくなっている
魅力的なインフルエンサーを発掘するため
高社長見つからな免接することも多くなった
はい、これが1番です
環球波老师は天才の新組合
どうも
いちなみに、ヨーシーなの?
ヨーシーなの?
ヨーシー
このお客多くの sewage 母の在庁の必要をしました。
、大越威力をもらいます。
このファンのプラスは、
このとてもケセクションが出てる。
このファンはスプラスシャキシャキが出てる。
この影響で引き込んでいけば、
ファンの仕事を設置させることがありませんでした。
このファンの手がここでついている。
それは全体で、
手があることがあることがある。
ここで全身のしてるというのは、
このやりさないところだけがありますよ。
このやりの人の人の人コメントを見つけます。
この人は、今からの期待のことができました。
これは、今からの期待のかもしれないです。
もう、今から、今から、今からの期待を見つけます。
今から伝統がありません。
この変化が激しい中国のネットビジネス業界
ブームが来るのもさるのもあっというまだ
次のビジネスの目を掴むするどい感覚が勝負の限となる
公社長は今ネット配信に変わる新しいビジネスをもさくしていた
この日を訪れたのは会社の元インフルエンサーが経営するバーだ
23歳のリイシンさん
インフルエンサーの仕事に向き利をつけ
稼いで金でこの場合をオープンしたのだ
それから自己雰囲気で感じるのもよ
はい、いいね、もう直播青春
いや、もう後悔
何も話してるのか
試してみて
やはり、頑張ってみて
また一つ頑張ってみて
私は頑張ってみて
頑張ってみて
これだけで見たことがある
あなたは
今の社長は
ネットのイフルエンサーと
現実の展望を決護させた
新しいビジネスを考えている
今の社長は
私は
コサムは、自分のビジネスを信じて、スキススムを作る。
その後、自分のスーパーをやると、
何が変わるのか、自分のスーパーをやるのか。
自分のスーパーをやるのか、自分のスーパーをやるのか。
この日を訪れたのは、カカエンデンチのビルにあるユースホステッタ。
この日を訪れたのは、かかえん段地のビルにあるユースホステッタ。
去年オープンしたばかりだが、コロナの影響で行席は提名していた。
東京の影響をしていた。
東京の影響をしていたのが、東京の影響をしていた。
東京の影響をしていたのが、東京の影響をしていたのが、東京の影響をしていたの。
基本上は無い課人です。
有来人は小さい人に近くに
早く来ると、
古月の九辺の区間に
大きな駆け物を与えます。
整体の花国の原理が
多くの財布廣場に
中央商務区に
大致の九辺が多いです。
東京の九辺は多くの区間に
今の幾月の区間に
多くの区間に
屋内の土地が多くなっています。
小野音は、コロナが終速した今、ビジネスでカカエンに来る人は増えるかもしれない。
そう思った、利用者の人たちは、教師の若い教師たちにも登士を呼びかけた。
というわけで説明しますよ
истぶkon Fr
- いなあ
-僕が1つアレですけど
-なんていいの?
-2 か
-2 Pro
-0.20 forever
-1 Pro
-1 metal セル for use
-2 Pro
-3'. Rotrum
-4 Pro
-5ii
しかし、かか円の若者たちは恐れを知らない
じゃあ、どうやって用意するためにC ripped?
1人ともこうやって小くしないけど・・・
もう1人これって試練してしまったよう?
僕は今モンションの時 typesにあります
いいね
高評価で大丈夫だろ
お勢りを挑戰しないから
やる 企業の政治
夢を追う 赤物たちのドラマは
今日も エネルギッシュに続けられる